Observaciones y Conclusiones

-Tras la realizacion de este laboratorio vimos 
como agregar y personalizar un album en laravel.

-Vimos como agregar imagenes a la vista fotos.

-Vimos como se actulizar el registro del usuario en php laravel.

-En algunos debemos de dar permisos en php.ini para insertar imagenes

-Para la resolucion y entendimiento de este laboratorio
fue necesario la resolucion de los laboratorios anteriores.

-Profundizamos de una mejor manera la creacion de vistas en php laravel.
