Alumno: Carlos Enrique Alvarez Iquiapaza

4C15 B

Laravel _Controladores y Vistas



Creando Controladores

3.	Probaremos el Index de la aplicación. Ingrese en la URL, la siguiente dirección: 
 
http://gestorlaravel.com 
  
Imagen gestor laravel(ges_lara.jpg)


8.Modifique la ruta de home por: “/validado” Ingrese a la siguiente URL: http://gestorlaravel.com/validado

Imagen de validacion (validacion_inicio.jpg)


1. Ubique el archivo GestorImagenes/app/Http/Middleware/Authenticate.php, y comente el código de validación en la función handle, de modo que quede de la siguiente manera:

que el usuario se encuentre “logeado”, se acceda a la petición recibida en los parámetros recibidos. 
 
Ahora intente ingresar a la siguiente URL: 
 
http://gestorlaravel.com /validado/fotos

Imagen validacion fotos (vali_fotos.jgp)

ahora intente ingresar a la siguiente URL (probaremos otro action del controlador de Foto): 
 
http://gestorlaravel.com/validado/fotos/crear-foto 

 
imagen crear foto(cre_fo.jpg)


Ahora intente ingresar una URL inexistente. 

Imagen de nolink (fak_lin.jpg)

2.	Abra el archivo copiado y cambie el texto “be right back” por “not found page” 
3.	Nuevamente, intente introducir una URL inexistente.  

Image no found page (no_page.jpg)


1.	Abra el buscador y coloque la siguiente URL: http://gestorlaravel.com El resultado debería ser el siguiente: 
 Imagen 3 imagenes de inicio  y registro (inire.jpg)


10.	Ubique la sub-carpeta dentro de Vistas de nombre “Auth” y renombre a: “validacion”. 
11.	En el navegador ponga la siguiente dirección: 
  
http://gestorlaravel.com/validacion/inicio 
 
El resultado debería ser el siguiente: 

imagen de logeo (log.jpg)

Imagen de registro (ro.jpg)


Creando Vista para recuperar la contraseña 

3.-Abra el controlador de validacion y busque la accion get recuperar

Imagen de recuperacion de cuenta (recu.jpg)




OBSERVACIONES

1.-La estructura de php tiene muchas simillitudes con la de javascript
2.-Vimos cual es la utilidad de dejas el return o return view
3.-El link brindado por el laboratorio no era el correcto para la realizacion de mi laboratorio
4.-Vimos como crear el formulario de perdida de cuenta


CONCLUSIONES

1.-Vimos como dar estilos a formularios en php
2.-La estructura de php tiene muchas simillitudes con la de javascript
3.-Para la realizacion de este laboratorio fue necesario conocimiento previo en laboratorios
anteriores
4.-Vimos como dar a una pagina un mensaje de error a un link que no existe
